Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 25=
Saya berharap semua orang dapat berpartisipasi aktif dalam
perlindungan lingkungan internasional.
kerja sama dan pertukaran,
serta membawa masuk teknologi canggih.
Mengapa belum giliran Li Wu?
Seharusnya dialah orangnya
Setelah wanita ini, kurasa.
Bukankah dia berdiri di sana menunggu?
Terima kasih
Kepada Nona Chen dari Perusahaan Wenshan.
(CloudMap AI Perlindungan Lingkungan)
Selanjutnya, mari kita sambut CTO Tongchen Technology,
Tuan Li Wu.
Terima kasih.
Halo semuanya.
Saya Li Wu dari Tongchen Technology.
Selamat Datang di
bertema AI ini
konferensi.
Hari ini,
kita beruntung
untuk mendengarkan ceramah-ceramah yang luar biasa
dari para ahli terkemuka,
pengusaha,
dan para cendekiawan dari seluruh dunia.
Kita bisa belajar tentang
inovasi teknologi
dalam AI,
kemajuan penelitian,
dan aplikasi pasar.
Saya pribadi
juga memperoleh banyak keuntungan.
Konferensi ini memiliki pengaturan yang cukup menarik.
Tongchen akhirnya bisa muncul
pada acara sebesar ini.
Cukup mengesankan.
Ya.
Nama-nama besar itu
Yang hanya kita lihat di jurnal juga ada di sini.
Pembimbing Li Wu
dari Penn juga hadir di sini.
Jika dia bisa mengenalkannya kepada kami,
Mungkin kita bisa berkolaborasi suatu hari nanti.
Baiklah.
Itulah contohnya.
pemantauan waktu nyata.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
mengenai serangkaian data
tentang deteksi pengotor udara
dan pemantauan konsentrasi karbon dioksida .
Silakan.
Profesor Liu.
Li Wu.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
baru saja.
Sama sekali tidak.
Profesor Liu,
Apakah kamu punya waktu malam ini?
Mungkin kita bisa makan malam bersama.
Makan malam?
Saya rasa tidak.
Saya ada rapat malam ini.
Bagaimana dengan masalah teknisnya?
Kita membicarakan hal itu terakhir kali?
Apakah sudah terpecahkan?
Aku belum sempat memberitahumu.
Pengujian awal
dari sistem baru kami
berhasil.
Kita sekarang sedang melakukan simulasi
lingkungan yang berbeda.
Di samping itu,
Kami hampir mendapatkan pendanaan Seri B.
Mendorong kemajuan secara teknis itu bagus,
Tapi sekarang kamu menjalankan sebuah perusahaan.
Jangan terlalu terburu-buru menginginkan kesuksesan.
Ambisi dan kepercayaan diri
bagus,
tetapi Anda harus melangkah selangkah demi selangkah.
Saya mengerti, Profesor Liu.
Namun masalahnya saat ini adalah
bahwa ada terlalu banyak perusahaan
melakukan hal yang sama seperti yang kita lakukan.
Seperti Kejun
dan Leiyin.
Menurut saya
jika kita tidak mengangkat
kecepatannya,
Kita akan segera tersingkir.
Kadang-kadang,
Lambat itu cepat.
Aku tahu kepribadianmu.
Kamu selalu memiliki tekad yang kuat.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Namun bila diperlukan,
Anda harus tetap rendah hati dan sabar.
Baiklah.
Saya memiliki forum diskusi meja bundar.
lusa.
Mampirlah
dan belajar sesuatu.
Tentu.
Sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Silakan lewat sini.
(Rencana berubah.)
(Saya harus tinggal satu hari lagi.)
Tuan Lee,
Apakah Anda keberatan jika kita saling mengenal?
lihat di mana kita berada.
Kapan kamu sampai di sini?
Saat Anda menyampaikan pidato
di atas panggung.
Aku tidak menyangka
kamu harus terlihat seperti itu di atas panggung.
Seperti apa penampilanku?
Kamu terlihat cukup tampan.
Hai.
Aku tidak menyangka
Bertemu denganmu di sini.
Wen!
Baiklah kalau begitu.
Oke. Sampai jumpa.
Siapa yang menyuruhmu memanggilku dengan nama panggilanku?
di tempat seperti ini?
Kapan kamu kembali?
Mengapa kamu di sini?
Saya sampai di sini pagi ini.
Saya dipanggil kembali untuk wawancara.
Kamu tidak memberitahuku.
Aku bisa saja menjemputmu.
Aku suamimu yang sah, lho.
Jika saya memberi tahu Anda sebelumnya,
bagaimana saya bisa melihat
Ekspresi menakjubkanmu itu?
Jadi...
Kau memang kembali untuk mengejutkanku.
Sebenarnya, kali ini,
Perusahaan ingin saya bertanggung jawab atas hal ini.
Proyek jurnal baru di Kota Yi.
Benar-benar?
Pelankan suaramu.
Saya belum menerima email resminya.
Jika kamu tidak ingin aku kembali...
Bagus sekali!
Akhirnya kita tidak perlu
lagi menjalani hubungan jarak jauh.
Apakah kamu ingin mencoba ini?
Lupakan.
Mendengar apa yang Anda katakan di panggung hari ini,
Saya benar-benar terharu.
Bagian mana?
Tentang masa depan.
Jika sistem CloudMap Anda
Pembaruan berhasil,
Ini akan sangat bermakna.
Sistem Anda bernama CloudMap
Karena Desa Yunfeng, kan?
CloudMap mengandung makna
pemandangan Desa Yunfeng.
Aku sudah tahu.
Desa Yunfeng sungguh indah.
Dia.
Ketika saya masih kecil,
kehidupan di sana
Itu tidak mudah,
dan aku telah melalui banyak hal,
Tetapi...
Saat aku mengingat kembali sekarang,
Sebagian besar masih berupa kenangan indah.
Sebenarnya, ketika saya memikirkan
Desa Yunfeng,
Aku masih bisa membayangkannya.
Suara serangga berkicau,
bayangan pepohonan,
Matahari terbenam dan matahari terbit yang saya lihat...
Dan kamu.
Kenangan-kenangan itu
tetap melekat dalam ingatanku,
dan mereka menyembuhkanku
saat aku sedang melewati
masa-masa tersulit.
Jadi saya sangat berharap
lebih banyak tempat
bisa seperti Desa Yunfeng
di hatiku.
Membersihkan,
cantik,
dan penyembuhan.
Itulah mengapa kamu memilih
Perlindungan lingkungan berbasis AI, kan?
Menurut saya
Anda telah mencapai sebagian dari itu.
Saya akan terus bekerja keras.
Oke, aplikasi apa?
Apakah kamu sudah menginstalnya di ponselku?
Saya tidak bisa menemukannya di mana pun.
Tentu saja, kamu tidak bisa.
Saya membuatnya sendiri.
Kamu berhasil?
Untuk apa ini?
Dengan baik...
Hal-hal baik, tentu saja.
Apakah ini hal yang baik?
Ajari aku cara menggunakannya.
Tidak perlu
sesuatu yang istimewa.
Saya baru saja menyiapkan
serangkaian perintah.
Sistem akan mengirimkan pemberitahuan tersebut kepada Anda.
Dan aplikasi saya
Anda juga akan menerima notifikasi.
Tuan Li Wu,
Anda memasang aplikasi di ponsel saya
tanpa izin saya.
Apakah kamu mencoba mencuri?
Informasi saya?
Aku tidak akan berani.
Saya hanya berpikir itu akan lebih mudah.
untuk memeriksa keadaan.
Anda memasukkan apa yang Anda butuhkan,
Ini membuatku waspada,
dan saya bisa membantu Anda menyelesaikannya.
Itu saja.
Untuk saat ini, aku akan mempercayaimu.
Tapi bukankah kamu
Apakah Anda sedang menciptakan masalah bagi diri sendiri?
Bagaimana jika Anda tidak bisa menyelesaikannya?
Saya akan.
Anda berkata
Anda tidak membutuhkan kejutan yang disengaja.
Saya menghargai itu.
Ini adalah sesuatu yang bisa saya lakukan,
dan saya ingin melakukannya.
Jadi saya mengubah kejutan-kejutan itu menjadi...
menjadi sedikit bantuan
yang bisa
Permudah hidup Anda.
Apakah kamu bahagia?
Saya.
Bisakah aplikasi ini
terus berlari selamanya?
Ya.
Saya mengaturnya untuk berjalan
selama seratus tahun.
Seratus tahun?
Kita tidak akan hidup selama itu.
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun,
program ini
Dibuat khusus untukmu.
Ini hanya menguntungkanmu.
Sama sepertiku.
Karena kamu sudah memikirkan tentang
seratus tahun,
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Seperti apa masa depanmu?
Saya memiliki.
Misalnya,
ketika aku berusia tiga puluh tahun,
Saya ingin karier saya lebih stabil.
Ketika semuanya
lebih tenang,
Aku akan bisa memberikan apa yang kamu inginkan,
dan kemudian aku pantas bersamamu.
Mengapa ini terdengar seperti
Anda sedang melakukan presentasi kepada investor?
Saya serius.
Aku akan menepati janjiku.
Tidak ada yang pasti.
Satu-satunya hal yang konstan dalam hidup
adalah perubahan.
Wajar jika kamu berubah.
Anda tidak perlu
untuk mengatur
Tetapkan tujuan spesifik untuk diri Anda sendiri.
Orang lain tidak harus melakukannya.
Saya bersedia.
Mengapa?
aku hanya ingin kau tahu
Kamu sudah cukup hebat.
Anda tidak perlu memasukkan
begitu banyak tekanan pada diri sendiri.
Mengerti?
Mari kita bicarakan ini nanti.
Sekarang,
Kita memiliki hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Apa itu?
Belanja.
Kencan.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(Kami akan menikah!
Anda diundang dengan hormat.)
(Pengantin wanita: Zhang Minting)
Apa itu?
Undangan pernikahan.
Seorang klien yang pernah bekerja sama dengan saya sebelumnya
mengirimkan ini.
Apakah kamu akan pergi?
Kudengar Wu Fu juga bekerja dengannya.
Dia mungkin akan ada di sana.
Jadi, aku tidak akan pergi.
Dia mungkin akan
berdandan lebih banyak
daripada mempelai pria.
Bahkan mungkin akan muncul
dengan tanggal.
Saya tidak tertarik.
Mengapa tidak?
Kamu tidak punya pacar?
Aku bisa ikut denganmu.
Tentu saja, aku punya pacar.
Saya hanya berpikir
kita tidak perlu
Buang-buang waktu untuk ini.
Aku akan meneleponnya, menyampaikan salamku,
dan berikan hadiah.
Itu seharusnya sudah cukup.
Saya mau ke kamar mandi.
Halo?
Halo, Cen Jin.
Kamu harus datang ke pernikahanku.
Kami bekerja sama dengan sangat baik.
Kami menyelesaikan begitu banyak kesepakatan,
dan saya terus mendapatkan promosi.
Benar-benar,
Kamu adalah bintang keberuntunganku.
Kamu melewatkan pernikahan pertamaku,
Tapi kamu harus datang ke pernikahan keduaku.
Tentu saja, aku ingin pergi,
tapi saya tidak bisa memastikannya
Tanggalnya belum ditentukan.
Oh, kumohon, jangan lakukan ini padaku.
Datang saja.
Aku akan menempatkanmu
di meja dengan koneksi.
Semua sumber daya akan tersedia.
Anda mungkin membutuhkannya.
Saya akan menyusunnya bersama-sama
untukmu.
Bagaimana kedengarannya? Bukankah itu luar biasa?
Apakah saya rekan kerja yang baik?
Jangan tolak aku.
Baiklah.
Karena kamu sangat bersikeras,
aku akan datang.
Tapi jangan membuat pengaturan khusus apa pun.
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan pergi.
Oke.
Baiklah, sudah diputuskan.
Lagipula, kamu yang menentukan.
Baiklah,
Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal.
Mama.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anda tidak harus melakukan semua ini.
Tanganmu akan pecah-pecah.
- Di mana krim tangan yang kubelikan untukmu?
- Baik-baik saja.
Chang.
Dengan baik...
SAYA...
Apa itu?
Saya sudah membeli tiket kereta api
untuk besok pagi.
Yuan mengalami beberapa masalah di sekolah.
SAYA...
Chang,
Tuan Zhang sedang dalam perjalanan bisnis.
Dia tidak ada di rumah.
Tidak ada orang di rumah.
Chang.
Aku mau pergi.
Aku akan pulang larut malam.
Anda bisa pergi
kapan pun kamu mau.
Tunggu, Chang.
Tunggu.
Dengarkan aku dulu.
Kali ini berbeda.
Yuan terlibat perkelahian di sekolah.
Dia melukai seseorang.
Saya tidak bisa membiarkan Tuan Zhang
mengetahui.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Merawat putra Anda adalah tugas Anda.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa setiap tahunnya,
pada peringatan kematian ayahku,
Kamu selalu sibuk dengan sesuatu?
Selama bertahun-tahun ini,
Sudah berapa kali
kamu mengunjungi makamnya?
Apakah dia memperlakukanmu dengan buruk
saat masih hidup?
Aku tahu.
Aku tahu kau menyimpan dendam padaku.
Ya,
Tuan Zhang dan saya
merupakan sebuah rintangan
Anda tidak bisa melewatinya secara emosional.
Tetapi...
Seandainya bukan karena
baginya,
Keluarga ini pasti akan hancur berantakan.
Aku sendirian,
tanpa pekerjaan.
Bagaimana saya bisa
membayar biaya kuliah Anda?
atau menambah beban Anda?
Berhenti membuatku merasa bersalah.
Selama bertahun-tahun ini,
seberapa banyak sebenarnya yang kamu miliki
Apakah itu pernah menjadi bagian dari hidupku?
Apakah kamu benar-benar
Apakah kamu peduli padaku?
Apakah saya punya tempat tinggal?
di rumahmu yang disebut-sebut itu?
Sup daging babi akar teratai lagi.
Putra barumu menyukainya.
Tapi itu tidak berarti saya melakukannya.
Tahukah kamu bahwa aku benci akar teratai?
Kamu tidak tahu.
Dan kamu juga tidak peduli.
Tak peduli berapa kali aku mengatakannya,
mangkukku selalu penuh
dengan hal yang paling aku benci.
Anda...
Permisi.
Satu lagi dapanji, tolong.
[*Sup ayam pedas]
Tentu.
Tuan Shen,
Silakan duduk.
Pesanan Anda akan segera diantar.
Terima kasih.
Minumlah air putih.
Jangan sampai tersedak.
Ada apa?
Kamu sudah bangun.
Kram perut.
Anda bisa minum atau makan.
seperti orang gila.
Apakah menyakiti diri sendiri
satu-satunya cara
untuk melampiaskan amarahmu?
Kupikir kau tidak sedang berbicara padaku.
Saat aku di rumah,
setiap kali ibuku memasak,
Ia hanya memikirkan
selera putranya yang berharga.
Apa yang saya sukai
atau tidak suka,
Dia tidak pernah peduli.
Setelah saya mulai menghasilkan uang,
setiap kali saya menemukan
sesuatu yang saya sukai,
Saya bisa makan sebanyak yang saya mau.
Dia datang mengunjungi saya beberapa hari yang lalu.
karena besok adalah
peringatan kematian ayahku.
Namun sebelum kita pergi untuk memberikan penghormatan terakhir,
Dia bilang dia harus pergi.
Karena putra kesayangannya
Terlibat perkelahian di sekolah.
Bagaimana dia bisa move on dengan begitu mudah?
Ayahku belum meninggal enam bulan,
dan dia sudah membuang foto-fotonya,
pakaiannya,
dan bahkan perabotannya
Dia membeli.
Dia mengatakan bahwa dia perlu
melepaskan, memulai hidup baru,
dan ingin aku melakukan hal yang sama.
Apakah dia pernah bertanya bagaimana perasaanku?
Dia menghapus semuanya
terhubung dengan ayahku.
Hari-hari mereka bersama
dan anak yang mereka miliki bersama...
Ayahku meninggal
lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Setiap tahun pada hari jadinya,
Dia selalu mencari alasan untuk tidak pergi.
Mengapa hal itu begitu sulit baginya?
untuk mengunjungi makamnya?
Mungkin...
Bukan berarti dia lupa.
Dia takut menghadapinya
atau untuk menerima
kenyataan bahwa ayahmu benar-benar telah tiada.
Untuk menghadapi atau menerima hal-hal seperti ini,
Saya percaya
Ini sangat sulit
untuk siapa saja.
Jika dia memang benar-benar tidak peduli,
Mengapa dia datang sejauh ini?
Aku lelah. Aku ingin tidur.
Oke.
Mama.
Kamu tidak membawa barang-barang
yang kubelikan untukmu.
Kamu sangat ceroboh.
Aku bahkan belum menggunakan yang
kamu beli terakhir kali.
Tarik kembali ucapanmu.
Itu sudah lama sekali.
Sudah kedaluwarsa.
Setiap kali aku membelikanmu sesuatu,
Kamu tidak menggunakannya.
Jagalah dirimu baik-baik.
Jangan begadang sampai larut malam.
Berhenti memesan makanan dari luar terus-menerus.
Jika Anda punya waktu,
Belajar memasak.
Baiklah.
Kamu sudah melakukan banyak hal.
Berlangsung.
Jangan sampai terlambat.
Baiklah.
Aku pergi.
Pulang.
Shen Yiyang,
Apakah kamu mau pergi ke suatu tempat denganku?
(Suami untuk Anak-Anak)
Ibuku datang.
Bagaimana perkembangannya?
Tuan Guo dan timnya akan datang.
untuk inspeksi besok.
Apakah kita akan mendapatkan investasi tersebut?
tergantung pada hal ini.
Kita harus memastikan
demonstrasi berjalan dengan sempurna.
Panik tidak akan membantu.
Jangan khawatir, Li Wu.
Aku percaya padamu.
Lakukan langkah demi langkah.
Bukankah biasanya kamu yang
paling sering mendesak kami?
Mengapa kamu?
Tenang sekali hari ini?
Karena aku tidak ingin
kalian semua stres.
Kembali bekerja.
Oke.
Kalau begitu, saya akan minggir.
Lagipula aku tidak bisa banyak membantu.
Li Wu, kerja bagus.
Saya berharap
kolaborasi ini berjalan lancar.
Terima kasih, Bapak Guo.
- Saya berharap dapat bekerja sama.
- Saya juga.
- Baik.
Kami akan berangkat lebih dulu.
Tidak perlu mengantar kami keluar.
Tentu.
Hati-hati di jalan.
Beban di dadaku
akhirnya hilang.
Bagaimana hasilnya?
Kita berhasil!
Mari kita makan malam bersama malam ini.
Pilih di mana saja.
- Ya!
- Terima kasih, Cheng.
Tentu saja.
Dan yang lebih penting lagi...
Kami memberikan bonus.
- Hore!
- Ya!
- Bonus!
Ayo kita karaoke!
- Oke.
- Ya.
Kalian semua telah bekerja keras.
Mari kita rayakan dengan cara apa pun yang kamu inginkan.
Cheng, aku ingin makan,
dan aku ingin membawa pulang sebagian, oke?
Tentu.
Terima kasih banyak, Cheng.
(Pukul 3 sore.)
(Pacarmu membutuhkan bantuanmu.)
Lihat ke sini, mempelai pria.
Lakukan seperti ini.
Satu dua tiga.
Satu tembakan lagi.
Terima kasih.
Lihat disini.
Satu dua tiga.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Jen Jin.
Feng Jiao.
Ini benar-benar kamu.
Aku melihatmu dari jauh
dan berpikir itu mirip denganmu.
Kami lulus sudah lama sekali
dan tidak pernah bertemu satu sama lain.
Itu sudah lama sekali.
Benar?
Saya pikir jika Wu Fu datang,
Kamu tidak akan datang.
Itu tidak penting.
Bagus.
Apakah kamu masih single?
Jika Anda bertemu seseorang yang cocok,
jangan ragu.
Jangan bertindak seolah-olah itu bukan apa-apa.
Semakin lama Anda menunggu, semakin sulit jadinya.
Aku serius. Jangan menunggu.
Itu tidak sepenuhnya mutlak.
Ya, tapi jika kamu hanya duduk menunggu,
tidak akan terjadi apa-apa.
Anda lihat, semua orang sangat sibuk akhir-akhir ini.
Anda perlu mengambil inisiatif.
Jangan memusatkan seluruh perhatianmu pada pekerjaan.
Kamu sebaiknya keluar rumah, bersosialisasi,
dan bertemu orang-orang.
Lihatlah aku.
Melihat?
Grup obrolan untuk pergi keluar
dan bersenang-senang,
Saya memiliki selusin obrolan yang disematkan.
Sebaiknya kamu ikut denganku lain kali.
Kita lihat saja nanti.
Apa yang dipikirkan Wu Fu?
Mengapa dia berpakaian seperti itu?
Orang mungkin mengira
merekalah yang akan menikah.
Feng Jiao.
Saya duluan.
Halo.
Lama tak jumpa.
Aku akan pergi ke sana.
Tentu.
Kamu datang.
Kamu terlihat hebat.
Terima kasih.
Aku selalu terlihat hebat.
Bukan apa-apa.
Aku datang karena aku ingin memberitahumu
Saya telah menemukan
kebahagiaanku.
Dan saya berharap
Anda bisa segera menemukan milik Anda sendiri.
Mengapa?
Apakah Anda perlu saya
ucapkan selamat lagi?
Sejujurnya,
Jika kamu belum punya siapa pun,
Saya bisa mengenalkan seseorang kepada Anda.
Sepertinya kamu
cukup luang akhir-akhir ini.
Maaf,
Aku terlambat.
Kamu di sini?
Saya selesai lebih awal.
Maaf.
Aku tersandung saat memakai sepatu hak tinggi.
dan meluap hingga ke sini.
Tidak apa-apa.
Tidak tumpah ke kami.
Bagus.
Tapi jika kalian berdua berdiri
sejauh ini
dan masih tumpah ke tubuhnya,
kalau begitu, kamu seharusnya benar-benar menyesal.
Mereka terlihat sangat manis.
Li Wu?
Mengapa kamu di sini?
Izinkan saya memperkenalkan diri dengan lebih baik.
Saya pacar Cen Jin.
Pacarnya?
Jen Jin.
Lihatlah dirimu.
Bagus.
Sangat bagus.
Selamat.
Di sini.
Sampai jumpa lagi.
Kita akan berangkat.
Selamat tinggal.
Cen Jin, apa yang terjadi?
Kamu membawa pacarmu ke sini,
dan kamu tidak mengenalkannya padaku.
Maaf.
Ada sesuatu yang terjadi.
Hal itu memengaruhi pernikahanmu.
Sama sekali tidak.
Kamu membawanya ke sini,
yang berarti kamu menganggapku serius.
Aku sangat bahagia.
Selamat datang.
Suatu kehormatan bagi saya
untuk datang ke pernikahanmu bersama Cen Jin.
Semoga Anda berbahagia,
pernikahan abadi.
Terima kasih.
Kita akan bersiap-siap.
Jagalah dia.
Oke.
Saya harap Anda akan bersenang-senang di sini.
Tentu.
Semangat, Nak!
- Sampai jumpa.
- Oke.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Kau tidak pernah memberitahuku,
jadi aku hanya bisa bertanya pada Chun Chang.
Bagaimana penampilanku?
Apakah penampilanku tadi sudah bagus?
Tidak buruk.
Para tamu yang terhormat.
Upacara kita akan segera dimulai.
Silakan menuju ke tempat acara.
Chun Chang.
Hai, Chun Chang.
Anda sudah sampai di sini.
Naiklah ke lantai atas dulu.
Oke.
Di Sini.
Sampaikan hal ini untukku.
Oke.
Mengerti.
Tentu.
Ayo pergi.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Sedang jatuh cinta?
Ya.
Saya sakit. Apakah Anda punya obatnya?
Saya tidak bisa membantu Anda dalam hal itu.
Kamu membutuhkan seseorang yang istimewa.
Tetapi...
Dia yang bisa menyembuhkanmu
sudah kembali.
Lihat.
- (Kapan Anda akan tiba?)
- (Sekitar siang hari.)
Dia akan datang ke sini siang ini.
Jadi,
Bagaimana kalau kamu belikan aku minuman?
dan akan saya beri tahu Anda dia naik kereta yang mana?
Apakah saya sudah bilang saya ingin tahu?
Ayo.
Teruslah berpura-pura sesukamu.
Bagus.
Datang dan tanyakan padaku
ketika Anda ingin tahu.
Aku sedang menuju ke atas.
Menikmati.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu bertengkar dengan Tuan Shen?
Pantas saja dia belum muncul
selama berhari-hari.
Apakah kamu membuatnya marah?
Aku tidak tahu.
Dia kadang bersikap baik, kadang buruk.
Beberapa hari yang lalu, dia hampir tidak berbicara kepada saya.
Saat aku sakit,
dia datang merawatku.
Tepat ketika aku berpikir
Kami sudah berbaikan,
Dia menghilang lagi.
Anda sendiri yang melihatnya.
Bahkan Xiao Jun pun tahu jadwalnya,
Tapi aku?
Aku tidak tahu apa-apa!
Mustahil.
Tuan Shen peduli padamu.
Pikirkan lagi.
Kamu jelas membuatnya marah.
Saya tidak.
Oh tidak.
Bukankah bagian terbaik dari cinta?
tahap tarik-ulur
sebelum sesuatu terjadi?
Begitu kalian benar-benar bersama,
Ini sudah tidak menyenangkan lagi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Saya kira itu bukan dia.
Segera tentukan tanggal eksperimen
dari putaran ini.
Oke.
Izinkan saya memeriksa di mana mobil kita berada.
Saya akan periksa.
Mari kita bertanya.
Yiyang, apakah kendaraan yang menjemputmu sudah datang?
Ya.
Seharusnya sudah hampir tiba.
Kami akan mulai lebih dulu.
- Tentu. Sampai jumpa, Yiyang.
- Sampai jumpa, Yiyang.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Shen Yiyang.
(Pintu Masuk, Parkir)
Kamu tidak sibuk di bar hari ini?
Apa?
Kamu tidak mau bertemu denganku?
TIDAK.
Sebaiknya kau jangan sungguh-sungguh mengatakan itu.
Orang lain pergi untuk perjalanan bisnis,
dan mereka masih menelepon atau melakukan obrolan video.
Anda pergi berlibur
dan bahkan tidak mengirim pesan.
Tidak ada sinyal di pegunungan.
Apa yang telah terjadi?
Gigitan nyamuk.
Dan saya tergores ranting pohon.
Bukan apa-apa.
Lihat ini.
Apa ini?
Aku tidak sedang memata-mataimu.
Kamu sering pergi ke
pegunungan untuk melakukan kerja lapangan,
jadi saya khawatir.
Dan aku bertanya pada Xiao Jun.
Dia mengatakan pengambilan sampel gunung
penuh dengan benjolan dan memar.
Jadi saya menyiapkan semuanya.
Ini...
Saya mungkin tidak membutuhkannya.
Bukankah ini juga semacam salep?
Siapa peduli benda apa itu?
Seharusnya berhasil.
Kita semua membawa barang-barang seperti ini
saat keluar rumah.
Terima kasih.
Benar-benar?
Tapi saya tetap mempersiapkannya.
Saya rasa Anda akan membutuhkannya cepat atau lambat.
Jika saya membutuhkannya cepat atau lambat,
Itu artinya
aku akan terluka cepat atau lambat?
TIDAK.
Semoga Anda tidak membutuhkannya.
Aku hanya bercanda.
Shen Yiyang,
malam itu
di bar,
Apakah kamu mendengar?
Apa yang kukatakan?
Ya.
Saya minta maaf.
Yang saya maksud adalah...
Chunchang,
mari kita...
menjalin hubungan serius.
(Jalan Setapak Baicao)
Lin, lihat gerakan ini.
Aku terus saja mengacaukannya.
- Bagaimana cara melakukan gerakan ini?
- Bagaimana cara memutarnya?
Yang ini. Dua tangan.
Seperti ini.
Ya. Pergelangan tangan ke pergelangan tangan.
Ya.
Berbelok.
Seperti itu.
Balik lagi.
Benar.
Ya.
Lin, apa yang membuatmu tiba-tiba seperti itu?
Ingin belajar tari persegi (square dancing)?
Ini tidak terjadi secara tiba-tiba.
Saya merasakan gejala menopause.
agak lebih sering akhir-akhir ini.
Saya pergi menemui dokter,
dan mereka memberitahuku
Untuk menekuni beberapa hobi
seperti menyanyi atau menari.
Serikat pekerja perusahaan saya
Dulu saya pernah menjalankan beberapa kelas tari.
Saya belajar sedikit saat itu.
Jadi saya berpikir
mungkin saya bisa menggabungkan
Apa yang telah saya pelajari sebelumnya
dengan gerakan-gerakan baru ini.
Kita bisa menggunakannya dalam tarian kita.
Aku sudah tahu.
Langkahmu
Sepertinya kamu memiliki fondasi yang kuat.
Tidak, tidak.
Kamu baik sekali.
Kalian semua juga pandai menari.
Oh, benar, Lin,
Apakah putrimu sudah punya pacar sekarang?
Saya tidak akan mengatakan dia punya pacar.
Tapi dia sedang berkenalan dengan seorang pria.
Seorang ahli neurologi di Rumah Sakit Pusat.
Dia memiliki karakter yang baik, keterampilan yang baik,
dan bersikap sopan dan beradab.
Tapi berkencan
Ini adalah urusan anak muda.
Kita sebaiknya tidak terlalu ikut campur, kan?
Seorang ahli neurologi?
Itu pertandingan yang bagus.
Sebenarnya aku
memikirkan
Memperkenalkan keponakan saya
untuk putrimu.
Dia seorang pengacara di luar negeri.
Dia akan kembali dalam beberapa hari.
Tapi sepertinya
Sekarang sudah tidak ada peluang lagi.
Waktu yang tidak tepat.
Ya, waktunya tidak tepat.
Wanita,
Waktu istirahat sudah berakhir.
Mari kita berlatih lebih banyak lagi.
Lin,
Ayo berdansa bersama kami.
Kamu duluan.
Izinkan saya menghafal dua langkah terakhir.
Aku akan menyusulmu nanti.
Perhatikan gerak-gerik kami dengan saksama.
Oke.
Baiklah.
Baiklah, para wanita.
Berbaris.
Oke.
Berbarislah.
Semuanya, dada tegak, dan perut ditarik ke dalam.
Berdiri tegak.
Baiklah, mari kita ulangi lagi.
Siap.
(Feng Jiao (teman kuliah Jin):
Semoga pernikahan kalian bahagia!)
Wu?
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪